[Cho Hu Heon]
[Líder do Partido Daehan Joongsim]
[Kim Jun Man]
[Juiz do Supremo Tribunal]
Quem o trouxe?
Aquela velha senhora...
que coleciona cartão.
Já a viu antes, não é?
Estava misturado com os pedaços de papel que ela recebeu.
O facto de isto ter sido encontrado
no monte de sucata é um segredo.
Esquece isso, está bem?
Então isto é... assim tão perigoso?
Isso é um bocado assustador.
Talvez devesse tê-lo deitado fora.
Não.
Só estou a dizer que precisamos de ter cuidado.
Eu cuidarei disso.
Filho, tem a certeza de que isto está certo?
Sim.
Se uma criança fizer algo de errado,
A mãe é que deve responder por isso.
Nunca mais viverei como um filho vergonhoso.
que nunca mais seja um filho desonroso.
[Episódio 5]
Oh meu Deus.
O que é isto?
Precisa de ajuda?
Oh não.
Está tudo bem.
Oh céus.
Não sei como te agradecer.
Por acaso, por aqui…
Esta sacola não abre.
Deixe-me ver. Vou segurar.
Essa bolsa está muito gasta.
Está a desfazer-se.
Vai rasgar.
Ótimo. Ainda posso usá-lo.
Devia comprar um novo.
Eu vou.
- Senhora Shin...
- Sim, sim.
Tem um cliente.
- Bem-vindo(a).
- Não há muito a fazer hoje.
— Este é o meu filho.
— Ele é bonito.
Encontrei o livro-caixa.
Ok!
Levei o resto também.
Alguém os tinha amarrado dentro da casa de Ttajyo.
Só podia ser o realizador Lee Chang Hyo.
Olá.
Afinal, o que é que este livro-razão tem de tão especial?
É uma lista de desertores do serviço militar.
que foram isentos graças
aos atestados médicos falsos do Diretor Lee.
Droga. Algumas coisas nunca mudam.
Antigamente, as pessoas esquivavam-se ao alistamento militar.
Utilizando ligações familiares
, conseguiu empregos confortáveis.
Depois...
Por que razão manteriam um registo
dos seus próprios crimes?
Porque os ladrões não confiam em ninguém.
Assumem que todos são iguais a eles.
Assim, eles estão sempre
tentando levar vantagem um sobre o outro,
sem se aperceberem que essa é a sua própria fraqueza.
Leve-os para a estação.
Tenho mais uma coisa para terminar.
O quê?
Trataram-no como um ladrão.
E nem sequer apresentaram queixa?
[Juiz Lee Han Young]
Olá, Sr.
O seu timing não podia ser melhor.
Hã?
Parece que o Palácio de Gangcheon
nunca reportou o roubo.
Depois de todos os problemas que causaram ao meu pai…
Que estranho, não é?
É mesmo.
Onde está agora?
Estou num café perto do meu escritório.
Está em Seul agora?
Sim.
Envie-me o endereço do café.
Quero falar pessoalmente.
Se for perto do seu escritório,
posso chegar em trinta minutos.
Ok.
Vou enviar-te por mensagem agora mesmo.
Tudo bem.
Você é ele.
Juiz Lee Han Young.
Quem raio é você?
É por aí.
Foi você.
Sabe onde pode encontrar alguém
que odiava numa vida passada?
Você não saberia.
Mas acho que sim.
— Apanhe-me se puder.
— Eu vou conseguir.
Quem procurava o livro de registos
não era o realizador Lee Chang Hyo.
Era Kang Shin Jin.
Porque é que está com essa aparência tão desleixada?
Suficiente.
- Pedimos desculpa.
- Desculpe.
Estamos aqui para nos entregarmos.
Perdão?
Se aguentou tanto tempo,
é porque sabe da existência do livro-caixa.
Acha que conseguimos recuperá-lo?
Estou do lado de fora do ferro-velho
onde ele apanhou o livro-caixa.
Parece que é gerido pela família dele.
Depois envie-me o endereço e aguarde um pouco.
Sim, senhor.
[Ferro-velho Handeul]
Ok.
Ferro-velho Handeul...
Alô? Capitão Ban?
Lamento.
Está ferido?
É por isso que está atrasado?
Não é nada.
Parece bastante mau.
Está mesmo bem?
É apenas um arranhão. Não é nada.
Que alívio!
Disseste que tinhas algo para me contar.
Isto é meu?
Sim, pode prosseguir.
O gelo já derreteu.
Não é possível...
— Isto é...?
— É uma lista de desertores...
que obtiveram certificados médicos falsos
do diretor do hospital Hankuk.
Será que falei alto demais?
Inacreditável.
[Kim Jun Man]
[Juiz Presidente]
Sim.
O quê?
Quem?
Ok, já percebi.
O dono do ferro-velho
É a mãe do juiz Lee Han Young,
do Tribunal Distrital de Chungnam.
O quê?
Ah, sim.
Lembro-me de que a família do Juiz Lee
gere um ferro-velho.
Que coincidência incrível!
De todas as pessoas, o juiz Lee Han Young...
Recue por enquanto.
O que acha que ele fará com o livro de registos?
Assim que souber quem está mencionado no texto,
Ele não vai mexer nisso de ânimo leve.
Talvez.
Ou talvez esteja a pensar noutra coisa.
Mas como acha que ele vai reagir?
Assim que ele perceber que estamos atrás do livro-razão?
Difícil dizer.
Já que chegamos a este ponto,
Porque não descobrimos
que tipo de homem ele realmente é?
Então...
Isto é basicamente um seguro?
Se a lista completa não for divulgada,
Por favor, libertem as fotos que tirei.
Claro.
Eu adoraria soltá-los agora mesmo.
Que tal isto?
Os ladrões do Palácio de Gangcheon
Eles entregaram-se.
Não contou a mais ninguém, certo?
— Olá?
— Juiz Lee Han Young.
Eu sou Kim Jin Han,
um juiz presidente
do Tribunal Distrital Central de Seul.
[Manwol]
Ainda não tenho qualquer ligação com Kim Jin Han.
Então, se ele me viesse procurar,
Só há um motivo.
O livro-razão para a evasão do serviço militar.
[Cho Man Gil, ex-presidente da
Federação Coreana de Empresas de Média Dimensão]
[Lee Hyang Gyun,
ex-Comissário Nacional da Polícia]
[Yoon Ji Pyeong,
ex-Procurador-Geral]
[Jang Yong Hyun,
Presidente do Grupo S]
[Lee Hyun Do,
atual presidente da Câmara de Seul]
[Yoon Sang Hoon,
Secretário Sénior para os Assuntos Políticos]
[Park Yang Cheol,
ex-secretário-chefe da Presidência]
[Lee Joo Chan,
CEO do Daejin Daily]
[Joo Kwang Cheol,
ex-presidente da Comissão de Comunicações]
[Shim Yeon Pyeong,
ex-diretor do NIS]
[Ko Kwang Seok,
ex-Ministro da Defesa]
[Ma Choong Jin,
ex-ministro da Economia e Finanças]
[Woo Gyo Hoon,
Presidente do Comité Judiciário]
[Cho Hu Heon,
Líder do Partido Governante]
[Lee Tae Geun,
atual primeiro-ministro]
O VIP está a chegar.
[Park Kwang To, ex-presidente]
Sente-se.
Vamos começar já.
A terceira remodelação ministerial
da República da Coreia.
Como ponto da ordem de trabalhos de hoje,
Nomeámos o Deputado Estadual Woo Gyo Hoon,
Presidente da Comissão Judiciária.
Para o Ministro da Justiça.
Então por acaso estava em Seul?
Eu estava em Chungnam
e assisti ao seu julgamento por homicídio em série.
Foi impressionante.
Também vi o caso do assassinato relacionado com a seguradora
no noticiário.
Tome um pouco.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Hoje em dia,
as pessoas que realmente fazem o seu trabalho são raras.
Foi por isso que me chamou a atenção.
O que acha deste lugar?
Se for destacado
para o Tribunal Distrital Central de Seul,
Virá aqui com frequência.
Quanto à sua passagem para Seul,
Isso deve resolver o problema.
Parece que...
Sabe o que tem na sacola.
É algo de que já não precisa.
Para o terceiro gabinete, nomeámos...
Deputado estadual Woo Gyo Hoon como Ministro da Justiça.
Esta será
a posição oficial do partido.
Sua excelência,
obrigado.
Prepare-se bem para a audiência de confirmação.
e sirva o seu país.
Vou dedicar-me completamente.
Como Ministro da Justiça ao serviço desta nação.
- Parabéns.
- Obrigado.
Todos os nomes listados no registo de pessoas que se esquivaram ao alistamento militar.
tornar-se-á tanto combustível como sacrifício.
Transformar Kang Shin Jin
em algo intocável.
Nunca posso deixar que este livro-razão
caia nas suas mãos.
Juiz do Supremo Tribunal Kim Jun Man,
e o líder da bancada do partido no poder,
e secretário sénior...
Poderia formar um gabinete inteiro.
utilizando apenas os nomes presentes nesse livro-razão.
Pergunte a qualquer um deles,
E conseguir um bilhete para Seul não seria difícil.
O trânsito está prestes a piorar.
Não se vai arrepender disso?
Senhor,
Nunca conheceu o verdadeiro arrependimento, pois não?
As pessoas só compreendem o verdadeiro arrependimento.
no momento em que morrem.
Aquele momento irreversível.
Parece ter morrido antes.
Claro que não.
Se estava na Casa Azul
ou aqui em Suojae,
Sabe o que se manteve igual?
Esse poder neste país
Ainda está nas suas mãos, senhor.
Isso mesmo.
Mas...
Há algo mais.
As pessoas que estavam sentadas naquela
sala de conferências há pouco.
Falam abertamente sobre patriotismo,
Mas, por dentro, a única coisa que lhes importa são eles próprios.
É engraçado como nunca mudam.
Dos problemas dos seus filhos
subornos...
para as mulheres.
Estas são informações sobre todos os
que entram e saem de Suojae.
Você vai dar conta disso.
Cubra o problema quando surgirem dificuldades.
E se alguém parecer problemático,
elimine-o logo usando isto.
Sim, senhor.
Sabe por que confio isso a si?
Porque...
O senhor também tem ficheiros sobre mim.
Sim.
Imagino que veja o dinheiro apenas como uma ferramenta.
Assim, em vez de dinheiro,
Decidi mantê-lo na sombra do poder.
Isso funciona para si?
Eu servirei o país
Com lealdade absoluta sob a sua sombra.
Bom.
Ofereci-lhe uma transferência para Seul,
mas ele recusou.
Pareceu interessado no livro-razão.
Isso complica as coisas.
Entrarei em contacto com ele novamente em breve.
Tudo bem.
Senhor, estou ansioso por trabalhar consigo.
Ah, já chega.
Chefe Kang.
Ok, tchau.
Bom trabalho.
Já agora...
Deputado estadual Woo.
Venha cá.
Irmão, devias chamar-me Ministro Woo.
Anda lá.
Olá?
Bem feito.
Vamos jantar fora em breve.
CEO Jang Tae Sik
será libertado sem acusações.
Você é o melhor.
Boa tarde, Juiz Presidente.
Por favor, dê uma vista de olhos a isto.
O que é?
A minha mãe gere um ferro-velho em Seul.
Passa por ali todo o tipo de coisas.
Posso ligar a TV por um instante?
Avançar.
Três suspeitos entregaram-se.
por roubar joias no valor de dois mil milhões de won.
de uma residência em Samseong-dong,
Gangnam, Seul.
A vítima reside em casa de
um conhecido diretor de hospital.
Entre os suspeitos estão dois motoristas de entregas.
que visitavam o apartamento regularmente,
juntamente com um arrombador de cofres condenado três vezes,
conhecido por Ttajyo.
Como a vítima nunca denunciou o roubo,
A polícia não tinha conhecimento de que algo tinha sido roubado.
Após a confissão repentina dos suspeitos,
A polícia apressou-se a contactar a vítima.
Para confirmar a perda.
Alguns estão agora a especular
que pode ter havido problemas
com os próprios artigos roubados.
Amanhã irei para Chungnam.
Não se esqueça de o trazer de volta.
Este livro-razão nomeia
O juiz do Supremo Tribunal Kim Jun Man,
inclusive filho de um alto secretário.
Se este vazar,
Será um fardo enorme para um presidente
que tem menos de um ano de mandato.
Mas...
Porque é que me trouxe isso?
Isto é mais do que consigo suportar.
Porque eu acreditava
Você protegê-lo-ia.
Um cálice envenenado...
Pensei que ele fosse apenas um tigrinho.
Ele está a tentar agarrar-me pelo pescoço.
Serviço militar
é um dever sagrado de todo o homem coreano.
Estatuto social e poder
Não se deve interferir nisso nunca.
Os tribunais da República da Coreia
fará justiça rigorosa
A todos os envolvidos em evasão do serviço militar obrigatório,
independentemente da patente ou posição.
O tribunal
Não punirá apenas
aqueles que cometeram o ilícito,
[Sua Excelência Park Kwang To]
mas também qualquer pessoa que a tenha instigado, que a tenha ajudado,
ou ajudou a encobrir.
Não haverá tratamento especial.
Sem clemência.
Vou já anunciar os nomes.
Cho Hu Heon,
líder do Partido Daehan Joongsim.
Juiz do Supremo Tribunal Kim Jun Man.
Deputado estadual Lee Young Hyun,
do Novo Partido Nacional do Futuro.
Shin Tae Hyun, CEO da Youngryun Holdings.
— A juíza-presidente Yeon Eun Woo, do Tribunal Superior de Seul.
— Isto é uma loucura.
Kim Go Geum, CEO da Pyeongguk Steel.
Que tipo de lunático faz isto?
Senhor.
Se ia anunciar tudo isto de qualquer maneira,
Porquê contratar um seguro?
Não sei.
Não esperava que o Juiz Presidente...
para me dizer para fazer eu o anúncio.
Continuar...
Você foi impressionante.
Quando verifiquei a lista
para ver quem me poderia arranjar um bilhete para Seul,
Encontrei o meu colega da faculdade de direito.
Dolorosamente honesto.
Ele sabe que a minha família gere um ferro-velho.
assim, cada vez que nos encontrávamos,
Estava preocupado com
os preços do cartão e da sucata metálica.
Ele disse que era uma vergonha.
Eu não tinha um único familiar
no poder judicial.
que ficaria preso a vaguear de
um tribunal distrital para outro para sempre.
Ele tentou realmente consolar-me.
Então eu estava à espera
Um dia terei a oportunidade de o confortar.
Isso foi perfeito.
Mas destacar apenas um nome
pareceu-me um pouco estranho.
Então eu só...
E assim o fez.
Tu...
Espera que eu acredite nisso?
É a verdade.
Que pena.
Trouxe até um presente extra
juntamente com a sua passagem para Seul.
Devia ter vindo mais cedo.
Ainda assim, sem arrependimentos.
Seja num drama ou na vida real,
A vingança é sempre a mais satisfatória.
Chamando os nomes
dos seus antigos colegas de turma dessa lista.
Deve ter sido uma sensação incrível.
Mas...
Provavelmente desagradou
a algumas pessoas muito poderosas desta vez.
Vai ficar bem?
Claro que não.
Foi por isso que o criámos.
Então parece que eu estava apenas a seguir ordens
do Juiz Chefe Baek.
e lendo a lista.
Sabe, o Juiz Presidente Baek
planeia ficar aqui até ao fim.
Mas eu? Estou apenas a começar.
Lamento.
Sobre a lista ter sido divulgada?
Ou algo parecido com...
a lista que tenho
sendo apenas metade disso?
De qual delas se arrepende realmente?
Perdi algumas atualizações.
A culpa é minha.
Lamento.
Achas que eu não te conheço?
Nunca fez um trabalho malfeito. Nem uma vez.
Conta-me.
O que mais está a esconder aí dentro?
Julguei-te mal?
Lamento.
Isso não vai voltar a acontecer.
Esperemos que o diretor do Hospital Hankuk
saiba manter a boca fechada.
Quanta confiança tem nele?
Eu trato disso. De forma limpa.
Sua excelência.
Vamos sentar-nos.
Tu também.
Qual é o calendário das audições?
Daqui a cerca de duas semanas.
Portanto, será uma guerra até lá.
A comunicação social vai vasculhar tudo sobre si.
Mesmo que me pendurem de cabeça para baixo,
o tempo continuará a passar.
Não importa o que me façam,
Planeio resistir e explicar tudo.
no dia da audiência.
No entanto, precisa de se preparar adequadamente.
Você apoiá-lo-á.
Sim, senhor.
Sua excelência,
O número de funcionários do Ministério da Justiça será suficiente.
Acha mesmo que pode preparar-se para uma audiência
expondo tudo?
À frente de pessoas que nem conhece?
Cuide daquilo que precisa de ser cuidado.
Cubra o que precisa de ser coberto.
Sim, senhor.
O gabinete de preparação para a audiência é
no edifício Yeonheung em Jongno,
Por isso, apareça quando tiver tempo.
Ainda assim, trata-se de um pedido do Presidente.
Devias pelo menos fingir que está tudo bem.
As pessoas ainda usam
coisas destas hoje em dia?
Parece que...
A frugalidade está enraizada
em si desde a infância.
Eu acho que sim.
As pessoas não mudam facilmente.
Já agora...
Ser perspicaz e adaptável é
algo com que se nasce?
Nem sequer está em Suojae há tanto tempo assim,
E você já está sentada mesmo ao lado dele.
Não quis dizer nada com isso.
Quando alguém ascende demasiado depressa,
As pessoas começam a sussurrar.
De qualquer forma...
Ouvi dizer que cresceu
num bairro de bares de acompanhantes em Cheongnyangni.
Entrarei em contacto em breve.
Tudo bem.
Se realmente cresceu num lugar assim,
Sabe sequer quem é o seu pai?
O que mais está a esconder aí dentro?
Julguei-te mal?
Ouvi dizer que cresceu
num bairro de bares de acompanhantes em Cheongnyangni.
O que é?
Sim, senhor.
Ao que parece, o Juiz Lee está a entregar o livro de registos.
Foi uma atitude impulsiva.
Um dos nomes pertence a
um colega seu da faculdade de Direito.
Parece que havia alguma animosidade entre nós.
Acredita mesmo nisso?
Fingiu querer o livro-razão,
e depois entregou-o diretamente a Baek Yi Seok.
Ele queria algo do Baek.
Bem...
Ele estava com medo.
A sua própria carreira seria prejudicada.
Baek Yi Seok planeia passar
o resto dos seus dias
no Tribunal Distrital de Chungnam,
Mas o juiz Lee acha que está apenas a começar.
Parece...
A ambição importava-lhe mais do que a lealdade.
Então ele usou o Baek Yi Seok para se vingar?
Sabe que a família dele gere um ferro-velho.
Esse colega de turma gozava com ele
por causa disso em todas as reuniões.
Mencionar
os preços do papel e da sucata metálica só para o provocar...
chegando mesmo a fazer piadas sobre
a sua formação numa faculdade de direito do interior.
No entanto, não se usa
uma faca de talho para matar um cão.
De qualquer forma,
se ele usou Baek Yi Seok para vazar o livro-razão,
É evidente que não está na sombra de Baek.
Continuar,
Devemos avisá-lo.
Deixe o Lee Han Young comigo.
Vá visitar o diretor do Hospital Hankuk.
Ele está provavelmente muito nervoso agora.
Sim, senhor.
Sobre o tipo que levou a bolsa...
Que raio há de errado consigo?
Esquivaram-se do serviço militar obrigatório
com registos médicos falsos.
Merecem ser punidos.
Preciso de mais um motivo?
Tem ideia
do que o Juiz Presidente acabou de fazer?
Derrubou com unhas e dentes
uma série de pessoas poderosas.
Esta atitude custou-lhe a hipótese de chegar
à Suprema Corte.
Já disse à minha mulher que nos íamos mudar para Seul
e que ela deveria colocar a casa à venda.
Então está chateado por não ir a Seul agora?
É, droga.
Se o Juiz Presidente tivesse sido promovido,
Eu teria ido com ele.
E agora, o que devo fazer?
Ligue primeiro para a sua esposa.
E se a casa for realmente vendida?
Ah, sim.
Não pode ser vendido.
Obrigado.
[Meu querido]
Ei, podes fazer-me um favor?
Estou a tremer. Não consigo.
— Fazer o quê?
— Telefonar à minha mulher.
Boa sorte.
Não tem um pingo de lealdade.
Você vai pagar.
Não podes ao menos mandar-lhe uma mensagem por mim?
Isso só a vai deixar ainda mais irritada.
Sim, tem razão.
Baek perdeu a sua oportunidade na Suprema Corte.
detonando a bomba anti-corrente de ar.
Mas...
as consequências do escândalo do alistamento
acabará por levá-lo para Seul.
Senhor, o senhor está bem?
Estou bem. Estou bem.
Aquele.
Foi isso.
Devemos sair do caminho.
Aquele desgraçado...
Ele definitivamente guarda rancor
por causa do julgamento.
Por favor!
Isto é...
Um aviso por expor
o livro-razão utilizado para contornar o rascunho.
Certifiquei-me de que ele recebeu a mensagem.
Bom trabalho.
Em breve haverá novo trabalho para si.
Espera.
Baek Yi Seok expôs o livro de registos.
sabendo que isso lhe custaria um lugar no Supremo Tribunal.
Era essa a sua convicção?
Ou será que foi uma jogada de Lee Han Young?
Olá.
Talvez o mundo não seja assim tão mau, afinal.
Levei alguns pontos na testa.
E a minha mulher não disse uma palavra.
Refiro-me a não ir a Seul.
Ela própria chegou a cancelar o anúncio da casa.
Que alívio.
Sim. É mesmo.
Mas e aquela moto...?
Parecia familiar.
Mesmo?
Sim.
Acho que...
Pode ter sido um dos tipos que condenei.
É definitivamente alguém
que guarda rancor por causa de um julgamento.
Ei, isso dói.
Sabe, ser juiz significa
A sua vida nunca será mais importante do que a justiça.
Como ontem?
Colocou literalmente a sua vida em risco.
Esta é Kang Shin Jin,
no Tribunal Distrital Central de Seul.
Kang Shin Jin entrou em contacto pessoalmente.
Ele quer saber que tipo de homem eu sou.
[Queria conhecer-te]
Costumamos dizer
[Convidado especial de hoje]
Algumas pessoas conseguem viver sem a lei.
Mas o convidado de hoje
É alguém que não consegue viver sem ele.
Por favor, recebam o Juiz Presidente Kang Shin Jin.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Por favor, sente-se.
Numa vida passada, matou-me.
Sem nunca ter falado comigo.
E neste,
Quer partilhar uma mesa connosco assim que nos encontrarmos?
Bom.
Se isso significar que te posso alcançar,
Eu faria isso com todo o prazer.
Passou por
um momento difícil ontem, não foi?
Está bem?
Que audácia nem sequer se esconder
que o ataque foi por sua ordem...
Kang ShinJin.
Algum dia, essa sua arrogância
vai engolir-te por inteiro.
Se este se referisse ao livro-razão,
Então peço desculpa.
Devia ter usado isso de forma mais estratégica.
Mas deixei que o meu temperamento me dominasse.
Era algo que
acabaria por fazer de qualquer maneira.
Começando pelo Juiz Kim Jun Man,
Todas estas supostas elites
que agem com nobreza e superioridade...
Sabe como são de verdade
a portas fechadas.
Você saiu-se bem.
Mas...
Espero que isto lhe tenha servido de lição.
Senti isso no meu corpo.
Vou gravar isso na minha mente.
E, por favor, deixem as formalidades de lado.
Devo?
Ver uma mesa cheia de comida assim
Deixa-me sempre de bom humor.
Quando era criança,
o meu único desejo era comer até me fartar, pelo menos uma vez.
Vamos comer.
[Park Kyung Rim / Apresentadora]
Quando te vejo,
[Kang Shin Jin / Juiz Presidente]
Transmite uma certa elegância.
Transmite a imagem de alguém
[Pista clássica de elite desde cedo]
que cresceu confortavelmente.
- Eu?
- Sim.
A julgar pela sua expressão...
não é esse o caso?
Há uma música assim, sabe?
"Crescendo,"
[Canta um verso suavemente]
"A minha família era pobre"
"E nunca jantávamos fora
como as outras pessoas faziam."
"E a minha mãe costumava dizer..."
"Jajang..."
"A minha mãe costumava dizer
que não gostava de jajangmyeon, não é?"
Bem...
Tem alguma história pessoal
relacionada com a sua mãe?
Não.
Mas sempre que ouço esta música,
Eu dou por mim desejando
que também tive uma mãe assim.
Desculpa?
Depois...
Sim, cresci órfão.
Desde a infância até aos dias de hoje,
Nunca vi a cara dos meus pais.
Mesmo assim,
Será que não me saí bem na vida?
"Está bem" não chega nem perto de descrever a situação.
Pessoal, vamos dar-lhe
Mais uma ronda de aplausos.
É isso.
Eu era filho de uma família deslocada.
O jajangmyeon era algo que
só comíamos em ocasiões especiais.
Cada vez que passávamos em frente à papelaria,
Os meus amigos ficavam a olhar para
aqueles brinquedos de 500 won na montra.
e gabar-se de quem compraria um.
De todas as vezes, não conseguia dizer uma palavra.
Porque não?
No final de contas, tudo não passava de conversa de circunstância.
Para eles,
Sempre houve...
O dia de pagamento do pai deles.
Eu vejo.
O juiz-presidente Baek aceitou
o livro de registos sem contestar?
Sempre teve a intenção de terminar
a sua carreira em Chungnam.
Tanto quanto sei, foi nomeado para o cargo de juiz.
O juiz-presidente Baek preza a sua reputação.
Virando o livro-razão, dei-lhe.
teria significado trair
o seu próprio sentido de honra.
Que tipo de homem pensa que eu sou?
Alguém que me possa liderar.
Como pode ter tanta certeza?
Conhecemo-nos hoje.
Lembro-me de ter vindo a tribunal.
Reparou, mesmo naquela época?
Eu própria me farei
indispensável para si.
Audiência de confirmação do deputado estadual Woo Gyo Hoon
A reunião com o Ministro da Justiça será daqui a duas semanas.
Consegue derrubá-lo antes disso?
Woo Gyo Hoon servirá
como último Ministro da Justiça
desta administração,
terminando o seu mandato juntamente com o governo.
Deixe comigo.
Não está curioso para saber o porquê?
Preciso de saber?
Interessante.
Olá?
Mandado de detenção contra Jang Tae Sik?
Pensei que já tínhamos resolvido isso!
Haverá uma audiência de custódia.
Ele deveria ser libertado então.
Com o escândalo de evasão do serviço militar
a vir a público neste momento,
Será que tudo isto não vai acabar por se conectar?
Com o país inteiro em alvoroço,
Este lado permanecerá em silêncio.
Se for uma figura poderosa ou um chaebol
Vai comparecer a uma audiência de custódia?
Está preso sob
a acusação de evasão fiscal em paraísos fiscais.
Jang Tae-sik.
Assim, a pessoa com quem Kang Shin Jin estava a falar
Deverá ser o presidente Jang Yong Hyun do Grupo S.
Kang Shin Jin estava ligado a Jang Yong Hyun.
mesmo antes de Jang Tae Sik.
Por agora,
Eu confio em ti.
Mas se algo acontecer,
Eu próprio irei a Suojae.
Há quem desdenhe a ideia
de igualdade perante a lei.
A hora deles chegará.
Quando chegar a altura, teremos de os lembrar.
o quão óbvio e assustador isto realmente é.
É o que diz a lei,
afinal.
[Hospital Hankuk]
Diretor.
A sua intimação da acusação
é amanhã, certo?
Sim.
Se conseguir aguentar durante cerca de seis meses,
Deverá conseguir
recuperar a sua baixa médica.
Obrigado.
— Obrigado.
— Por favor, sente-se.
[Mesa do arguido]
Réu.
Você foi detido
sob acusações de evasão fiscal em paraísos fiscais.
Réu?
O senhor próprio terá de responder a essa pergunta.
Droga.
Réu.
Admite a acusação
de evasão fiscal em paraísos fiscais?
Não.
Isso é uma grande mentira.
O quê?
Ela acabou de me chamar nomes?
Sim, ouvi claramente.
Réu.
Ordem no tribunal.
Atualmente é
o CEO da S Shopping, correto?
Sim.
17 lojas de departamento
e 120 mercados...
Quantos, exatamente?
127 de março.
Sim, 127 mercados.
Excelência, devia visitar
as nossas lojas de departamento.
Vou tratá-lo como um VIP.
Senhor.
E agora?
O caso de evasão fiscal em paraísos fiscais ainda não terminou.
Não vá muito longe.
Se for convocado,
apresente-se imediatamente ao Ministério Público.
Não me ouviu antes?
Sou proprietário de 17 grandes armazéns e 127 lojas de conveniência.
Acha que eu abandonaria tudo isso e fugiria?
Mas você...
Chamou-me nomes mais cedo, não foi?
Eu?
- Quando?
- "Quando?"
Você fez.
Precisa de ir embora. A imprensa está a chegar.
Deixe-os vir.
Como é que um procurador presta juramento em tribunal?
Qual o estado das acusações de evasão fiscal?
Senhor!
Ridículo.
Aquele promotor maluco fez-me comer ao amanhecer.
Uau!
Então, quanto custa um promotor destes?
Estou cheio de fome.
— Vou querer o mesmo.
— Sim, senhor.
Nem sequer tomou café da manhã?
Pai,
Qual foi a explicação que
enviou aos procuradores?
Você foi descuidado, por isso pedi à sua equipa para resolver o problema.
Tudo foi resolvido de forma transparente.
Não será chamado novamente para depor sobre este caso.
Eu vejo.
Este é Kim Pyeong Guk,
chefe dos Assuntos Gerais.
Ele?
Sim.
Já terminou de comer, certo?
Olá.
Coloque-se de pé, com a postura ereta.
Quem assina o seu recibo de vencimento?
Trabalha mesmo para o Grupo S?
Então por que razão está a fazer
Trabalho de outra pessoa pago com o meu dinheiro?
Senhor...
EU...
— Disseram-me para...
— Calar-me.
Pai, contrate este gajo.
Disse que ele faz as coisas na perfeição.
Não pago a pessoas para trabalharem para outra pessoa.
Senhor...
Fiz isto para te ajudar.
Juro, nada mais.
Ei, ouve o que eu estou a dizer.
Então porque sou o único?
Quem não sabia?
Senhor...
- Ei, Byun!
- Sim.
Livre-se desse tipo. Agora.
— Vamos sair daqui.
— Senhor!
Pai.
Dê-me apenas mais um pouco de tempo.
É aqui que tudo começa realmente.
[Grupo S expande operações de retalho em todo o país]
[Grupo S acelera o crescimento em ESG]
[Construtora S em investigação
por favorecimento em concursos]
[CEO Jang Tae Sik,
Cidade Inteligente ao Estilo Coreano...]
[Relatório de Doente VIP]
Lee Chang Hyo?
O que é isto?
[Carta de suicídio]
[Escrito por Lee Chang Hyo]
Olá, Han Young.
Lee Chang Hyo partiu.
Cheguei tarde demais.
Lee Chang Hyo,
diretor do Hospital Hankuk,
acusado de emitir atestados médicos falsos
a desertores do serviço militar,
morreu após saltar de um prédio.
Sob pressão antes de uma intimação do procurador,
Acredita-se que tenha tirado a própria vida.
Os procuradores dizem
Um pen drive apreendido continha o mesmo material.
como o livro-razão para evitar o alistamento militar.
Os investigadores suspeitaram
uma terceira parte partilhou as informações
e planeava ampliar a sonda,
mas a sua morte interrompeu a investigação.
Kang Shin Jin libertou-o.
Porque o realizador Lee Chang Hyo sabia demais.
Não posso perguntar a um procurador.
Investigar a fundo a nomeação de um Ministro da Justiça.
O que faço?
Ei, espere.
Para onde vai?
É você que apanha as coisas vencidas, certo?
Não...
diariamente.
Venha todos os dias.
Acho que me enganei.
Olha Você aqui.
Olá.
Sim?
Pode realizar verificações de antecedentes?
Em quem?
Woo Gyo Hoon. Um legislador.
Acha que consegue?
O quê? Uau...
[Woo Gyo Hoon nomeado Ministro da Justiça]
Sim...
Claro, consigo lidar com isso. Você conhece-me.
Vou verificar e ligo-te.
Droga.
Bebé,
Não deveria sair do país?
Antes que lhe bloqueiem o passaporte ou algo do género.
Oh, meu bem. Relaxa.
O meu pai é juiz da Suprema Corte.
Se todos os que constavam dessa lista fossem presos,
Isso ainda seria a República da Coreia?
Sim.
Se tiver dinheiro e contactos,
a Coreia é um paraíso.
Aqui, o dinheiro e o poder são Deus.
Meu Deus querido.
Quem raio é você?
Sou Park Cheol Woo, um promotor coreano.
Senhor Kim Jung Gyun,
Você está preso.
por violação da Lei do Serviço Militar.
Tem direito a um advogado.
e o direito ao silêncio.
Entendeu?
Isto é humilhante.
Ei, seus idiotas, sabem quem é o meu pai?
Ele é um Juiz do Supremo Tribunal!
Em que unidade se encontra? De onde é?
Aguarde.
Bebé...
Espera.
— Ei, olha para isto.
— Porquê?
Olha só para isto.
[Homem do Departamento de Justiça Kim Jun detido
por fuga ilegal do serviço militar do filho]
Pai?
Ainda se pergunta para quem trabalho?
Inacreditável.
Nunca me senti tão humilhado.
[Eom Jun Ho, Procurador-Geral]
Quanto ao Baek Yi Seok...
Se foi até Chungnam,
deveria ter ficado na dele.
e usufruiu das suas regalias pós-aposentadoria.
Em vez disso, coloca um novato na frente.
Não acha?
O caso do seu filho será tratado separadamente.
Está duas séries abaixo de mim,
Você não é?
Assim que deixarmos de usar uniforme,
Somos todos ex-colaboradores.
Serve o país enquanto estiver no cargo,
É aí que se lucra.
Então...
Cuide dos seus veteranos e novatos
enquanto ainda tem a faca na mão.
Atravesse o mundo jurídico,
E o seu antigo título não o vai salvar.
Fazes...
Entendeu?
Em breve,
o Secretário para os Assuntos Económicos da Presidência
Será também indiciado por evasão do serviço militar.
Por favor, coopere com a investigação.
Acompanhe-o adequadamente.
Realize uma investigação minuciosa.
Sim, senhor.
Sénior...
Serviço militar
vem antes de qualquer cargo público.
É um dever sagrado de todo o cidadão.
Olá!
[Eom Jun Ho, Procurador-Geral]
Aquele desgraçado do Baek Yi Seok
Também está aqui?
Droga.
[Jang Jun Seo, Secretário Presidencial para os Assuntos Económicos]
Até o Secretário Presidencial para os Assuntos Económicos...
resistiu até ao fim.
Os julgamentos sobre a evasão do serviço militar foram transferidos.
[Cho Hu Heon, Daehan Joongsim Party]
a um ritmo sem precedentes.
O Juiz Presidente renunciou.
Quando o escândalo rebentou,
[Kim Jung Gyun, filho de Kim Jun Man]
o gabinete presidencial decidiu
Perdeu a confiança do público
e desferiu um golpe devastador no sistema judicial.
Últimas notícias.
A Casa Azul nomeou Jeon Heung Woo como
Juiz-Chefe do Tribunal Distrital de Jeju.
como seu nomeado para o cargo de próximo Chefe de Justiça.
- O nomeado chamou a atenção...
- Primeiro.
Estabelecerei firmemente
integridade e justiça
como valores fundamentais do poder judicial.
A integridade de um juiz
É a confiança do público nos tribunais.
Nenhuma decisão judicial,
nem uma única linha de registo
será contaminado por preconceito ou interesse próprio.
Segundo.
O público...
Jeon Heung Woo,
que veio de uma universidade regional.
e nunca trilharam o caminho da elite,
iniciaram uma purga e uma reformulação implacáveis.
No momento em que se tornou Juiz Presidente,
tudo em nome da reforma.
E...
exatamente como eu esperava,
A sua atenção voltou-se para Baek Yi Seok.
Como se está a sentir?
Já está totalmente curado?
Sim. Estou bem.
Que bom ouvir isso.
O próprio juiz-presidente Jeon Heung Woo ligou-me.
Ele quer que eu compareça no
Tribunal Distrital Central de Seul.
Parabéns.
Eu recusei.
Porquê?
Sabes...
Ofereceu mais duas passagens para Seul.
E?
Tu...
e o juiz Lee Han Young.
Vocês vêm os dois comigo.
Senhor.
Sim?
Baek Yi Seok está a chegar.
Depois Im Jeong Sik também estará presente.
Lee Han Young também.
É assim mesmo?
Isto significa que Lee Han Young executou
aquele livro de contabilidade na perfeição.
Se Baek Yi Seok o levar consigo,
talvez o caso de evasão ao alistamento militar
fez com que confiasse ainda mais em Lee.
Parece que sim.
O que achou de...
Juiz Lee Han Young?
Que tipo de homem pensa que eu sou?
Alguém que me possa liderar.
Um tipo interessante.
Tão astuto quanto ambicioso.
Independentemente do que Baek Yi Seok pense dele,
Lee Han Young não estará do lado dele.
Com todo o respeito,
Não será isso um pouco prematuro?
Isso foi inadequado.
Vou ficar de olho nele por enquanto.
Não te preocupes.
Ainda assim, estou curioso.
Agora que o preço foi retirado de questão,
Será que vai terminar a tarefa que lhe dei?
Ou simplesmente ir embora?
A tarefa?
Eu disse-lhe para cuidar de Woo Gyo Hoon.
Se o deixar sozinho,
ele vai apunhalar-me pelas costas mais tarde.
Ainda não podemos confiar em Lee Han Young.
Acho que a questão do Woo Gyo Hoon deveria ser...
Isso também é inadequado.
Eu disse que estou de olho nele.
Aprofunde a obra de Lee Han Young.
O seu histórico familiar.
Se alguma vez viveu numa zona de reurbanização.
E...
Trazer
para Seul a muda júnior que plantámos em Chungnam.
Peça-lhe para ficar de olho em Baek Yi Seok.
E fique também de olho em Lee Han Young.
Compreendido.
Após a mudança de governo
e a demissão do Procurador-Geral Eom Jun Ho,
o seu filho regressou do estrangeiro
e foi preso por acusações relacionadas com drogas.
Entre os presos juntamente com ele
era filha de Woo Gyo Hoon,
- Woo Hee Young.
- Admite as acusações?
Porque é que Kang Shin Jin está a perseguir Woo Gyo Hoon?
Woo Gyo Hoon tem alguma vantagem sobre ele?
Agora começa a sério.
Comecemos pelo escritório de advogados Haenal.
[Escritório de Advocacia Haenal]
Na minha vida passada,
Eu usava a coleira de Haenal e vivia como um escravo.
Essa foi a minha escolha.
E terminou numa morte injusta.
CEO Yoo Seon Cheol.
Nesta vida também,
Você escolheu-me.
Mas desta vez, o seu destino...
é meu
decidir.
O filho do Procurador-Geral
estava envolvido com drogas nos EUA.
— E então?
— A filha dele também.
Parece que Woo foi confundido com
o presidente da câmara do distrito de Nammyeon.
Parece que levou muito dinheiro.
Ele costumava ser um gangster.
Considere-se o caso do sumidouro de Nammyeon-gu.
O buraco foi provocado por
obras de má qualidade nos sistemas de água e esgotos.
Comecemos pelo tipo
que morreu no buraco. Agora.
Que bom que se foi, não é?
Com a investigação estagnada,
As vítimas
responsabilizaram o Gabinete Distrital de Nammyeon.
É o tipo de pessoa que sabe exatamente
Como usar as pessoas e como se vai desenrolar.
Precisamos de agir.
Kang Shin Jin, o lugar a que pertences.
É um tribunal.